[点击这里](https://github.com/MisaLiu/Evil_Xiaojie)进入我们的项目仓库以获取更多证据

据说小杰要报警，我在此声明，不会撤销所有文件。

如果您对任何文件有异议，我再次强调，欢迎您提is。

---

本页面持续更新中。

我们仍然确信，只要拿到了足够的证据，就能打败小杰。

我们希望小杰能和魏雷一个结局。

有关魏雷是谁以及魏雷的结局，您可以进入我参与过的另一个工程[How_To_Fxxk_Weilei_s_Server](https://github.com/ShiSheng233/How_to_Fxxk_Weilei_s_Server)

---

此页面是反小杰的主页面。

此页面将逐渐填充所有证据。

如果您认为有些地方不合理，欢迎指出并提is。

---

## 小杰是谁

既然此页面为反小杰而生，那么我们首先需要认识一下小杰。

小杰何许人也？

* 小爱音响首席非官方顾问
* 小爱音响论坛副版主
* 恒杰测评创始人
* ITMI社区创始人
* 小爱全线产品官方群非官方管理员

听起来一切正常，对吧？

但是这个人做出的许多事情却是令人直呼恶心。

不信？听我慢慢道来——

---

### 第一枪

2020年3月22日，用户 Kurisu 在 "小米小爱老师官方内测群" 中像往常一样反馈关于小爱老师的问题。

在反馈中他提到，关于 *小爱老师 开机动画中没有标明 "Powered By Android"*、*小爱老师能否使用黑鲨冰封背夹以及是否有必要* 以及部分建议。

在提出建议的过程中，该用户提出过关于群内的群管机器人“小爱同学”（该机器人由小杰及其团队负责管理）在群中对于群聊消息监控过于敏感导致过多误判的问题。只是还没想到，当他发出此条消息，并发出“小爱老师还是很好用的”时，他就已经被小杰踢出了内测群。

之后该用户在另一个非官方的小爱老师讨论群倾诉其遭遇，并表示不会再继续使用小爱老师，会转向其他同类产品。

在倾诉的过程中，另一位用户兼好友rpONE（该用户在年初就因为所谓"违规"被小杰移出群）表示愤愤不平，扬言“将会DDoS攻击小杰的服务器”（事后多方求证，小杰服务器并非rpONE所攻击，而是另一位技术人员被收钱指使所为）。其他群员也尽量使Kurisu冷静下来。

但是，在此时，群内对这件事一直很少发言的成员SUPERHERO（此成员隶属于小杰团队）已经神不知鬼不觉地默默截下了聊天记录并发给小杰。

小杰在阅读完记录后选择将聊天记录曝光于内测群中，并附上“我没有错，错的是这个人”之类的言论。

Kurisu 在通过讨论群内还在内测群的群友提醒后选择与小杰进行交涉，但没有效果。小杰一口咬定rpONE要攻击他的服务器，并威胁 Kurisu 和 rpONE “要报警”，在发现 Kurisu 和 rpONE 使用的是情侣头像且之间有暧昧聊天记录后选择对 Kurisu 进行冷嘲热讽，包括但不限于“处女朋友几年了”之类的言论，并且还时不时爆粗，仍认为自己是正确的。

最后， Kurisu 选择了放弃交涉。

关于 Kurisu 和小杰之间的聊天记录，您可以阅读由当事人 Kurisu 编写的 《[给官方:关于“小杰”办事。.pdf](https://github.com/MisaLiu/Evil_Xiaojie/blob/master/Files/%E7%BB%99%E5%AE%98%E6%96%B9%EF%BC%9A%E5%85%B3%E4%BA%8E%E2%80%9C%E5%B0%8F%E6%9D%B0%E2%80%9D%E5%8A%9E%E4%BA%8B%E3%80%82.pdf)》。
目前此文档的石墨文档在线版本已被举报，无法阅读。

---

### 矛盾升级

2020年5月26日，用户 吴某人（此人隶属于小杰团队）加入了由 Misa 创建的 *小米小爱老师非官方内测粉丝群* 。

第二天，用户 黑哥抬我 因不满小杰以所谓违规为借口对其进行全局拉黑而选择使用小号进入官方群，并对小杰进行私聊辱骂。小杰在收到辱骂后迅速拉黑该账号。同时，此用户在辱骂完后在 Misa 创建的非官方群内表示“好爽”。

Misa 在发现此消息后迅速与该用户交涉，撤回了相关信息。

同日19:30左右，小杰收到了由 吴某人 发来的关于上述事件的聊天记录的截图。小杰在发现此用户加入了 Misa 的非官方群后将罪名强加给 Misa 及其群内管理员 里本杰明 和 嘿咻 ，并给 Misa 多加了一个“组织辱骂管理员”、“非法从官方群拉人”的罪名。

当天晚上11:25左右， Misa 的服务器被攻击（后经过求证，发现是小杰团队某成员所为）。

---

### 无回头之路

2020年5月28日，用户 Xhjok 因不满官方的的内测更新质量，在BiliBili（以下简称B站）发布了一条吐槽动态（原动态已应官方要求删除）。大致内容是，官方内测更新的质量越来越低，对于此现象表达出自己的不满，以及建议官方不必再标注内测版，改为标注体验版。

后来因在官方群使用较过激语言反馈问题、在小杰米科社区提出建议（据本人反应，提出当然建议只是把其微信小程序配色改为谷歌绿）而被小杰拉黑。

因而心生不满，于是便又在B站上发布了挂人动态。

几天后此条动态被小杰团队成员发现，并转发给小杰。

于是小杰在官方群内转发了两条动态的链接，并对此用户进行侮辱辱骂，企图抹黑其形象。

之后此用户联合其他同对小杰不满的用户发布了一条文案，也被其拥护者截图发在群中。

至此，我们与小杰的战争正式打响。

---